
ИДЕИ

- Записывать build из файла Alpha_ABSZ_build тоже в _s файл и выводить в консоль. Но не учитывать, версии!





Схема управления (параметры)

1) Нажатие левой кнопки мыши:
 - Атака Только
 - Движение Только
 - Движение и Атака

2) Выбор цели на карте
 - Правая кнопка мыши
 - Левая кнопка мыши

3) Сброс цели правой кнопкой мыши
 - Да или Нет

4) Движение
 - WASD и стрелки
 - Стрелки

5) Нажначение кнопок

 - Защитная стойка (щит) - F
 - Следующая ближайшая цель - Q
 - Сброс цели - Z 
 - Атака - E
 - Инвентарь - I
 - Перезарядка - R
 - Меню (суммон или член группы) - C ?


6) Поворот при зажатом Cntrl
 - К цели
 - К курсору
 - К курсору или цели